blue : a.忧伤的，沮丧的
file : n.锉刀；v.锉平
track : n.足迹，踪迹；轨道；小道，小路；v.跟踪
even : a.平的
winning : 动人的
plumber : n.管子工，铅管工
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
announce : v.宣布，发表；通报„的到来
want : n.缺乏，贫困，需要
confirm : v.证实，证明
die : n.金属模子，印模
applaud : v.鼓掌表示欢迎或赞赏
want : n.缺乏，贫困，需要
telling : a.有效的，显著的
hold : n.(船)货舱
down : n.绒毛；汗毛
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
immune : a.免疫的；免除的
priority : n.在先，居前；优先权
want : n.缺乏，贫困，需要
meet : a.合适的
punch : v.以拳猛击；打洞
even : a.平的
want : n.缺乏，贫困，需要
husband : v.妥善而又节约地管理；做„的丈夫
even : a.平的
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
blue : a.忧伤的，沮丧的
hold : n.(船)货舱
devour : v.吞食；贪婪地看
list : v./n.倾斜
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
errand : n.差使；差事
control : n.实验对照组
carve : v.雕刻；（把肉等）切成片
toss : v.(随意或漫无目的地)投，掷；使来回摇动
confront : v.面临；对抗
humble : a.（人）出身卑微的；谦虚的；v.使谦卑
subject : n.受支配的人或物，隶属
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
grateful : a.感激的
gratitude : n.感激
sour : 酸的
endure : v.忍受，忍耐
appreciate : v.欣赏；感激
smart : n.(肉体或精神的)痛苦；a.(衣着)时髦的；聪明的
want : n.缺乏，贫困，需要
discriminate : v.区分；歧视
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
toss : v.(随意或漫无目的地)投，掷；使来回摇动
want : n.缺乏，贫困，需要
pretend : v.假装；装扮(尤指儿童在游戏中)
cell : 单人牢房
gesture : n.姿势，手势，姿态
want : n.缺乏，贫困，需要
absolute : 无(条件)限制的
autonomy : n.自治，独立
pledge : n.誓言，保证；v.发誓
inaugural : a.就职的，开幕的
check : v.使突然停止，阻止
budget : n.预算
fiscal : a.国库的，财政的
carve : v.雕刻；（把肉等）切成片
essential : a.本质的；n.要素，实质
forward : a.过激的，莽撞的
list : v./n.倾斜
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
luxury : n.奢侈(品)
intrigue : v.密谋；引起„极大兴趣
absolute : 无(条件)限制的
creek : n.小湾，小溪
want : n.缺乏，贫困，需要
cell : 单人牢房
nice : a.精密的
meet : a.合适的
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
license : n.放肆；自由；许可证，执照
want : n.缺乏，贫困，需要
table : v.搁置，不加考虑
ban : n.禁令
want : n.缺乏，贫困，需要
ideology : n.思想体系，思想意识，意识形态
even : a.平的
want : n.缺乏，贫困，需要
assume : v.假定；承担
initiative : n.主动(权)，主动性
address : v.处理，对付，着手解决；致词
lap : v.舔着喝水；(水)轻拍，发出轻拍声；(用磨具)抛光、磨光
accomplished : a.完成了的；有技巧的，有造诣的
table : v.搁置，不加考虑
bit : n.钻头
ethics : n.伦理学；道德规范
swear : 诅咒
hold : n.(船)货舱
low : v.牛叫
list : v./n.倾斜
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
even : a.平的
scan : 细查，细看；浏览，扫描；分析韵律
document : v.为„提供书面证明
ready : a.机敏的，迅速的
want : n.缺乏，贫困，需要
execute : v.执行，履行；将某人处死
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
comprehensive : a.全面的，综合的
pledge : n.誓言，保证；v.发誓
nice : a.精密的
ultimate : a.最后的
budget : n.预算
rivalry : n.竞争，对抗
hold : n.(船)货舱
fast : n.绝食，斋戒；adv.很快地，紧紧地
want : n.缺乏，贫困，需要
guilty : a.有罪的
rack : 使痛苦，使受折磨
even : a.平的
canine : a.犬的，似犬的，犬科的
want : n.缺乏，贫困，需要