impressed : a.被打动的；被感动的
coordinate : a.同等的
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
want : n.缺乏，贫困，需要
base : a.卑鄙的
telling : a.有效的，显著的
significant : a.相当数量的；意义重大的
cabinet : n.橱柜；内阁
unanimous : a.全体意见一致的
missile : n.发射物，投掷物；导弹
obsolete : a.废弃的；过时的
sheer : a.完全的；陡峭的；极薄的
request : n.要求，请求；v.要求，请求
resignation : n.听从，顺从；辞职
daft : a.傻的
sheer : a.完全的；陡峭的；极薄的
ignorant : a.无知的，愚昧的
precise : a.精确的
sufficient : a.足够的
magnitude : n.重要性；星球的光亮度
minutes : n.会议记录
telling : a.有效的，显著的
informed : a.见多识广的；消息灵通的
conceal : v.隐藏，隐瞒
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
humble : a.（人）出身卑微的；谦虚的；v.使谦卑
civil : a.国内的；公民的；文明的
discreet : a.言行谨慎的
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
treason : n.叛国罪
loyal : a.忠诚的，忠贞的，忠心的
confirm : v.证实，证明
dodge : v.闪开，躲避
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
want : n.缺乏，贫困，需要
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
petty : a.琐碎的，不重要的；小心眼的，气量小的
civil : a.国内的；公民的；文明的
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
cabinet : n.橱柜；内阁
dealing : n.生意行为；作风
evasive : a.迥避的，逃避的；托辞的
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
even : a.平的
want : n.缺乏，贫困，需要
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
confirm : v.证实，证明
shabby : 破烂的；卑鄙的
governance : 统治，支配
precise : a.精确的
consequence : n.结果；重要性；价值
particular : n.事实，细节
bit : n.钻头
civil : a.国内的；公民的；文明的
phenomena : n.(复数)现象；科学研究的现象
manifestation : n.表现，显示
bit : n.钻头
frequency : n.频率
even : a.平的
component : n.成分，零部件
delicacy : n.细嫩；精致，优雅
susceptible : a.易受影响的，脆弱的
bit : n.钻头
genuine : a.真的；真诚的
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
telling : a.有效的，显著的
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
contact : n./v.接触；互通信息
want : n.缺乏，贫困，需要
blackmail : 敲诈，勒索
abject : a.极可怜的;卑下的
press : v.挤压
cabinet : n.橱柜；内阁
fell : n.兽皮；v.砍伐；a.凶猛的，可怕的
lot : n.签；命运；v.抽签，划分
release : v.释放，放出；n.释放
bit : n.钻头
hold : n.(船)货舱
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
civil : a.国内的；公民的；文明的
cabinet : n.橱柜；内阁
mean : a.(行为)卑贱的；(金钱方面)吝啬的
genuine : a.真的；真诚的
privy : 个人的，秘密参与的
issue : v.出来，流出；发给，分发；n.(书刊的)期
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的
hold : n.(船)货舱
shabby : 破烂的；卑鄙的
prime : n.全盛时期；a.最初的，原始的；首要的